Du-te înapoi.
Așa că am trecut prin primul pas, dar să ne uităm la al doilea pas.
Acum, cu CSSA, CSSA se numește blocare a renderului deoarece, pentru a construi arborele randat amintiți-l pe
acesta aici și tipăriți ceva pe ecran.
Asteptam ca CIA sa spuna Domul sa o completeze si sa o combine cu Domul pentru
a crea arborele de randare, astfel incat CSSA sa fie blocata.
Deci, având în vedere acest lucru, este logic să vrem să le facem cât mai ușor, astfel încât un
utilizator să vadă cât mai curând posibil și cu CSSA aici doar câteva lucruri pe care trebuie să le luăm
în considerare.
Vrem să încărcăm doar ceea ce este necesar.
Vrem să includem eventual deasupra încărcăturii îndoite.
Vrem să adăugăm atribute media și dorim să obținem mai puțină specificitate pentru a îmbunătăți performanța.
Să intrăm în asta unul câte unul pentru a vă arăta ce vreau să spun.
Avem exemplul nostru super minunat pe care l-am folosit și ultima oară.
De data aceasta am adăugat tehnicile de optimizare a succesului pe care tocmai le-am discutat.
Primul care încarcă doar ceea ce este necesar este un drept destul de explicabil.
CSSA este cu adevarat foarte usor sa continui adaugarea de lucruri pentru a putea adauga mai multe stiluri, poate sa copiem cateva stiluri pe care le-am
vazut online si sa le lipim aici si putem face acest fisier sute, daca nu mii de linii
lungi.
Dar, doar încărcarea a ceea ce este de fapt necesară și împiedicarea ca fișierul să fie umflat evită mai mult timp
de descărcare.
Dreapta.
Dacă ne întoarcem la exemplul nostru.
Norocos pentru noi avem doar o foaie de stil, care este atât de mic, care este spune că este zero cu trenul acum ia o
milli secundă pentru a descărca.
E frumos.
Deci, primul este frumos și ușor.
Doar încărcați în timp ce aveți nevoie.
Acum, cel de-al doilea punct de deasupra încărcării ori.
Și acest lucru este destul de interesant.
Sunt un utilizator chiar acum și am reîmprospătat pagina Sunt interesat doar de ceea ce pot vedea dacă această pagină web cu scrollable poate am avut imagini
de dedesubt sau a fost una din acea dimensiune web de o pagină pe care eu pot continua scrolling
jos pe.
Există tot mai multe informații.
Din punct de vedere tehnic, nu trebuie să văd asta până nu încep să derulăm.
Deci, prioritatea este să vedem ce este deasupra paginii principale dacă reușim să optimizăm acest lucru și să încărcăm în timp
ce avem nevoie de deasupra ori că va fi destul de frumos nu ar face-o.
Poate că avem nevoie doar de CSX pe care îl folosim acum deasupra vina.
Permiteți-mi să vă arăt cum să faceți asta.
Deci, sa spunem ca avem acest stil 3 si acest stil trei este un fisier CSSA dar nu avem nevoie de el pentru
pagina principala a site-ului nostru, asa ca aici sa facem doar o clasa H-2 iar aceasta clasa H2 o vom numi.
Asta e important.
Și aici vom spune că vom încărca o bucată de Texas care spune că este importantă deasupra conținutului fold și putem doar să copiem
acest lucru din nou și să spunem că avem de asemenea o altă etichetă H2 și aceasta va spune doar
că este secundară.
Și acest lucru nu este important, este sub conținutul defectului.
Vrei să vezi asta până când se încarcă pagina.
Și să spunem că fiecare important și secundar au propriile lor ochelari de stil, puteți vedea că în puncte
de stil CSSA am clasa importantă care are fundal galben și în stil trei 3.
SS Am secundar cu fundal roz.
Acum, aceste fișiere de stil sunt destul de mici, dar vă puteți imagina cum ar funcționa dacă aplicația noastră ar fi mai mare.
Dar chiar acum, dacă încărc acest lucru pe pagina mea web și mă reîmprospătesc.
Bine, bine, nu o iau pe Stahl, pentru că am nevoie de fișierele și am
și scris greșit.
Prostutul de mine.
Să ne reîmprospătăm.
Așa că prima CSSA lucrează a doua, nu pentru că trebuie să o importăm.
Deci, din nou, să adăugăm un nou dosar de stil trei dacă îmi reîmprospătesc.
În regulă totul este încărcat.
Dar, după cum puteți vedea aici în fila noastră de rețea, obținem o sugestie minunată.
Dacă te uiți la linia roșie de aici, se spune că încărcarea este de nouă milioane de secunde.
Asta înseamnă că site-ul nostru a fost încărcat în nouă milisecunde destul de repede.
Dar ambele stiluri au fost încărcate înainte să vedem ceva.
Dar dacă acest lucru a fost așa și fundalul roz nu este necesar deoarece, ca utilizator, voi vedea
doar acest prim conținut.
Să vedem dacă putem muta stilul trei care urmează să fie încărcat după linia de încărcare.
Linia roșie, cu un mic javascript, este de fapt destul de simplă și puteți chiar să prindeți acest
script pe linie.
Nu vă stresați prea mult.
Dacă nu reușiți complet, dar din nou folosind un script AG Putem încorpora acest lucru destul
de ușor Ei bine, unii au într-adevăr o foaie de stil de încărcare a costurilor și care va accepta un parametru
al sursei și vom spune dacă documentul Daut creează foaie de stil și noi doar vrem să ne asigurăm că această proprietate sau această
metodă există de fapt.
Dacă este cazul, deoarece unele browsere au acest lucru, putem spune că creați o foaie de stil
și dați-i calea.
În
caz contrar, putem face acest lucru singuri.
Putem spune că foaia de stil este egală cu documentul care creează un element și vom crea
o etichetă de legătură, iar această etichetă de legătură va avea un ATF pe care îl cheamă pe calea pe care sursa o va da, de asemenea, un
tip de text.
CSX din nou, la fel
ca tipul de foaie de stil aici.
Și apoi, în cele din urmă putem să spunem documentul elementul get get by ID sau cel puțin două după numele etichetei și vom lua doar eticheta
capului și pentru că returnează o matrice avem pentru a obține elementele matricei, astfel încât
aceasta să ne ia eticheta capului în Ishmail și pur și simplu vom adăuga copilul foaia de stil și noi doar
creăm și nu avem nevoie de Cotes
perfect.
Deci asta va crea foaia de stil.
Deci nu mai trebuie să-l importăm aici.
Stilul 3.
Și acum, cu foaia de stil încărcată sau o funcție care încarcă foaia de stil, o putem acum să
o încorporăm în ceva denumit Date ferestre la încărcare.
Deci, atunci când se încarcă.
Amintiți-vă că linia roșie când se încarcă fereastra
Putem pur
și simplu să executăm funcția și vom consola mult aici doar pentru a vedea că funcționează.
Va fi terminat fereastra Say.
Și aici putem să facem doar foaia de stil pentru încărcări cu calea de fișiere pe
care o vom da, care va fi Rupes, care va fi un stil cu trei puncte de vedere.
Bine, să salvăm asta.
Vedeți dacă am făcut greșeli și doriți să vă reîmprospătați și văd că vă greșiți.
Și să creez un aliment pe care nu-l pot scrie.
Să rezolvăm asta.
Creați o lege care înseamnă salvați Să încercăm din nou acest lucru și să obținem elementul după numele etichetei, deoarece ar trebui să
se obțină elemente după numele etichetei.
Fac asta tot timpul.
Acolo te duci să-i reîmprospătăm rata, vedem că sub conținutul fold și nu avem aer, dar nu
avem fundul roz aici.
De asemenea, de fapt avem nevoie de o foaie de stil.
Roll care va fi o foaie de stil.
Deci, acum mergem și refacem Ceara de jos, dacă mă reîncărcați din nou.
Vedem că indexul și stilul se încarcă înainte de evenimentul de încărcare a ferestrei, astfel încât încărcarea paginii web
și terminarea stilului trei se încarcă ulterior.
Și dacă mă defilez acolo, vei avea fundul roz din stilul meu de trei puncte.
SS Să închidem acest lucru și vom face o reîncărcare a părului și vom vedea că acesta este gol, deoarece stilul
este încărcat după pagina web.
Deci, după ce se afișează, stilurile se încarcă în comparație cu galbenul care este întotdeauna acolo.
De la foarte
foarte cool.
Așa că am făcut-o deasupra încărcăturii multiple.
Acum există încă două lucruri și există mult mai rapid pentru a demonstra atributele mass-media.
Ei bine, ați făcut acest lucru înainte de a vă arăta cum
să faceți atribute media cu mass-media în fișierele dvs. CSSA, dar puteți să le faceți chiar și în fișierele de e-mail.
De exemplu, să presupunem că ați avut niște suporturi media pe care trebuie doar pentru anumite dimensiuni ale ecranului de perete, în acest
caz putem să copiați toate aceste lucruri și vom spune media care, prin modul în care este implicit, dacă
nu puneți nimic în o etichetă de legătură a presupus că media este egală cu toți.
Dar, în cazul nostru, să spunem că stilul nostru pentru Dotsie SS Acesta va avea un media pe ecran.
Nu folosesc mass-media aici.
Acolo te duci.
Deci este doar ecran.
Deci, pentru orice ecran și noi vom spune și bărbații vor fi 500 de pixeli.
Deci, dacă fac acest lucru și voi salva și voi vedea că stilul are și o culoare roșie H-1, mă întorc aici și refresh văd că
cel care spune că roșul lui trebuie să
se schimbe este înapoi la cât de repede să refresh și dacă eu parcurgeți mai aproape, vedem că este verde acum și, de asemenea, observați în partea
de jos că avem toate cele trei foi de stil.
Foarte tare.
Și apoi ultimul lucru este mai puțin specific.
Și acesta este unul foarte minuscul, dar ar putea să ne păstrăm în minte faptul că dacă mergem la stilul 2
aici avem un bun și un rău.
De ce ar fi așa?
Deoarece browserele de reținut sunt computerele care au nevoie să lucreze.
Mai întâi de toate, mai multe informații pe care le-am trimis prin fir sunt cele mai multe octeți care sunt.
Acest lucru este mai puțin caractere decât acesta.
Dar, de asemenea, atunci când ajunge în browser, browserul trebuie să calculeze stilul pentru a crea acel
domeniu CSSA.
Deci, trebuie să facem un pic mai mult de lucru dacă specificitatea este cu adevărat complicată față de cazul
în care este exact așa.
Deci, din nou, un mic, dar critic pentru a înțelege modul în care redarea funcționează în browser.
Ok, am mințit.
Există un ultim lucru pe care vreau să-l subliniez când spunem că încărcați doar ceea ce este necesar.
Unii dintre voi ar putea crede că există un truc pe care îl putem face.
Poate că, în loc să încărcăm o foaie de stil externă, putem crea doar una internă, care este o etichetă de stil
și
această etichetă de stil aici, putem pune tocmai CSSA.
De exemplu, dacă aș vrea ca H-1 să aibă un anumit stil, să spunem stil de font de 30 de pixeli și de fapt
doar pentru a face ceva mai clar, putem spune că vom spune doar că
acea culoare este Bulley, toate salvează și reîmprospătează și vedem aici, că suntem capabili să schimbăm un stil, dar nu încărcăm
noi foi de stil.
Deci, teoretic, putem pune toate stilurile aici și aici, să luăm totul și să
le punem în acest bloc.
Și este foarte bine.
Evităm că o cerem de fapt.
Totuși, este posibil să observați o problemă aici.
Dacă aveam mai multe pagini Ishimaru.
Ei bine, va trebui să copiem și să lipim acest lucru în alte pagini.
Deci, aceasta funcționează numai pe una.
Tim Page și acest lucru este de fapt un lucru bun de făcut dacă faci despre încărcarea completă cu un
C-uri interne, doar pentru cele de mai sus ori.
C Ss este un truc bun pentru a face.
O altă opțiune este să ai ceva numit în linia C Ss și N rândul C Ss.
Din nou este un atribut de stil de data aceasta si putem spune ca acest stil are un fundal Stu apelant galben.
Dacă salvez și reîmprospătesc din nou nimic nou.
Avem fondul nostru galben Bob, fără foi de stil noi.
Și încă o dată, acest lucru este destul de mare.
Și browserul este capabil să citească acest lucru într-adevăr foarte rapid și să aplice stilul destul de repede.
Dar, din nou, limitarea acestui lucru este faptul că trebuie să o facem pentru fiecare element și nu putem avea
într-adevăr clase sau ID-uri pentru el.
Dar, dacă folosiți aceste strategii, puteți face site-ul web mai rapid, în funcție de situația dvs.
Bine, asta este acum pentru a revizui.
Am aflat că prin intermediul CSSA vrem să încărcăm doar ceea ce este necesar.
Vrem să luăm în considerare.
Deasupra încărcării multiple.
Vrem să lucrăm cu atributele mass-media pentru a ne asigura că specificăm dimensiunile ecranului și că, de asemenea, ar trebui să
ne gândim la o mai mică specificitate în ceea ce privește CSSA.
Bine, asta e destul pentru acum.
Voi vedea în următorul videoclip unde vorbim despre javascript Buh-Bye.